Сайт https://ru.wikipedia.org/ состоит из следующих блоков:
1) Header: в данном блоке находится приветственный банер, в том же самом поле находятся на ссылки на дополнительные функции 
(создать статью, порталы справка). 
В верхней правой части экрана находится меню создания и входа в учетную запись.
2) Контентная часть главной страницы содержит множество статей и ссылок внутри них, по которым можно перейти к другим материалам.
В левой части экрана находится меню с дополнительными функциями (участие, инструменты, печать/экспорт, в других проектах, на других языках).
3) Footer: здесь находится поле с информацией о проектах, реализацию которых обеспечивает Фонд Викимедиа с ссылками на данные проекты. 
Ниже прописана дополнительная информация о работе сайта.